มากขึ้น มากขึ้น
ขอนอนต่ออีกหน่อยเถอะ
มากกว่า
ฉันอยากนอน
ขยับไม่ได้แล้วเหรอ?
ฉันขยับตัวไม่ได้แล้ว...
รอรอสักครู่
อุ๊ย!
รอให้ฉันได้พักสักหน่อย
เพราะฉันรู้สึกสบายใจที่สุดเมื่อคุณอยู่กับฉัน
นั่นเป็นเหตุผลที่...
อุ๊ย!
ไม่นะ
ขอโทษ
อุ๊ย
สวัสดีตอนเช้าค่ะ คุณ Senpai
นี่มันเช้าแล้ว
อะไร
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
อะไร ทำไมคุณ...
จำฉันไม่ได้เหรอรุ่นพี่!
จำไม่ได้จริงๆเหรอ!?
แย่มาก!
ฉันเป็นคนที่รุ่นพี่เกลียด
คนที่รุ่นพี่เกลียดก็คือ....
ขอโทษ.
ขออภัยจริงๆ
คุณกำลังโกหก
มันเป็นเรื่องโกหก
จริงๆแล้วเมื่อวานนี้
รุ่นพี่และฉัน
ทำไมรุ่นน้องของฉันคานาจังและฉันถึงทำแบบนั้น?
อืม
ถ้าผมจำไม่ผิด
คุณได้จัดทำรายงานการประชุมแล้วหรือยัง?
ใช่ฉันทำ
เยี่ยมมาก!
มันยังไม่จบ...
จะเสร็จภายในสองวัน
เราสามารถทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
ไม่นะ
ขอโทษ
ใช่
งานของฉันก็ปกติดี
คุณยุ่งมาก
ให้ฉันช่วย
ขอบคุณมากที่ช่วยฉันในเวลาเช่นนี้
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน!
ขอบคุณมากครับ ต้องรีบแล้ว...
ปกติเธอก็ไม่รับสาย....
เราควรทำอย่างไร?
มันคืออะไร??
เรากำลังทำเรื่องมิตสึโมริ-ยันอยู่ แต่..
มาช้า!!
ขอโทษที นี่มิตสึโมริ-ยัน
ตกลง
ให้ฉันดูมัน
โอโนกิ
คุณสร้างสามสิ่งนี้ขึ้นมาได้อย่างไร?
ใช้การอ้างอิงของคาโตะซังจาก Zenrinshan
คุณกำลังใช้สิ่งนั้นเป็นข้อมูลอ้างอิง
เหมือนกันหมดเลยเหรอ?!
ทั้งหมด!
ทำทุกอย่างให้จบ
อะไร!?
มันไม่ใช่สิ่งที่ดูเหมือน
ฉันจะทำมันอีกครั้งในตอนเย็น
คำตอบของคุณคืออะไร?
ใช่
นั่นไม่ใช่เรื่องดีเลย
ว่ากันว่าวันนี้ตอนเที่ยงแต่ไม่มีเวลา
ถ้าใช่
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าที่จะรักษากำหนดเวลา
ความรู้สึกเข้าใจ
เราควรทำอย่างไร
มาทำกัน.
แต่ฉันไม่เก่งเรื่องนี้เลย...
...ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่ด้วยตัวเอง!
โอ้ใช่?
ถ้าอย่างนั้นถ้าคุณไม่เข้าใจอะไรก็บอกฉันได้ตลอดเวลา
ขอบคุณมาก
สวัสดีตอนเช้า
ให้ฉันดู.
มันไม่แตกเลยใช่ไหม?
ใช่
เฮ้
หัวหน้าพูดอะไรเมื่อคุณให้เขาดูในตอนเย็น
เขาบอกให้ฉันทำทุกอย่างใหม่และทำใหม่อีกครั้งภายในเช้าวันพรุ่งนี้
แล้วมีกี่ชิ้น.
นี่เป็นครั้งที่สามของฉัน
กี่ชิ้น
อันที่สามจาก 27 อันเหรอ?
ใช่ คนที่สามจากยี่สิบเจ็ดคน
อา…
มันไม่ตลกเลย!
ถ้าอย่างนั้นฉันจะทำมันกับคุณ
ให้ฉันดู
ขอบคุณมาก
นี่คือช็อตมิตสึโมริ
และช็อตนี้ของมิตสึโมริ
เสร็จแล้วคะคานาจัง
เธออยู่ไหน...
ขออนุญาต!
จบแล้วเหรอ!
ว้าว!!
ขอบคุณมาก!!!
อืม ดี..
เมื่อคุณประสบปัญหาเราช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
หากฉันเดือดร้อนโปรดช่วยครั้งต่อไป
ใช่
แต่ยังไม่แน่ใจว่าจะช่วยได้หรือเปล่า
หิวมั้ย รุ่นพี่?
ใช่.
ฉันซื้ออาหารมาให้คุณนะ ถ้าคุณโอเค...
อะไร?!
ให้ฉันจริงๆเหรอ...?
แน่นอน!
ห้องนี้เล็กสุดๆเลยใช่ไหม...?
เราเข้าไปโดยไม่ได้รับอนุญาตได้ไหม..?
คุณสามารถทำความสะอาดได้อย่างเหมาะสมเมื่อจำเป็น
เมื่อถึงเวลาสาย
ฉันมักจะกินที่นี่คนเดียว
โอ้จริงเหรอ?
ขอบคุณ
อย่างไรก็ตามมันเป็นความช่วยเหลือที่ดี
ถ้าคุณอยู่คนเดียวหลักสูตรคงจะอยู่จนถึงเช้า
นั่นเป็นเรื่องจริง
มันยังไม่จบเลย
คุณใจดีมาก
ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่ม
ไม่มีปัญหา!
เราจะ?
มาดื่มกันดีกว่า
ไชโย
มีรสชาติดี
ใช่แล้ว
ว้าว
คุณดื่มค่อนข้างมาก
ฉันเห็น.
เพราะคุณทำงานเสร็จแล้ว...
มาดื่มกันเถอะ!
โอ้ใช่
แต่จะอยู่จนถึงรถไฟขบวนสุดท้าย
ตกลง
ขอบคุณมากอีกครั้ง
ไชโย
เมื่อเราเข้าสู่ปีนี้
ปริมาณงานเพิ่มขึ้น
และฉันไม่สามารถทำมันได้อีกต่อไป
คุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเช่นนั้นหรือไม่?
ใช่ ใช่!
แม้กระทั่งสำหรับฉันก็มีบางครั้งที่มันยากลำบาก
แต่อาจจะแค่หนึ่งปีกว่าเราจะคุ้นเคยกัน
หนึ่งปี!?
มันกำลังดำเนินไปอีกหนึ่ง...
แต่นั่นหมายความว่าคุณถูกคาดหวังจากบริษัทคานาจัง
ที่คาดหวัง? ฉัน!? ฉันคิดว่าพวกเขากำลังรังแกฉัน!
คือ...คาดหวังหรือเปล่า....
ถ้าคุณคิดแบบนั้น บางทีเราอาจจะผ่านมันไปได้
โอ้ คุณมาช้ามาก
แฟนของคุณจะไม่โกรธคุณเหรอ?
แฟน!?
ฉันไม่มี!
อ่า...ผมเข้าใจแล้ว
ขอโทษ
คุณรู้ไหมว่าเรายุ่งแค่ไหน
ไม่มีทางที่เขาจะทำมันได้
แล้วรุ่นพี่ล่ะ
เธอโอเคกับเรื่องนั้นไหม
ฉัน? ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เช่นกัน
จริงหรือ?!
คุณไม่ได้อยู่ตรงนั้น...
แต่คุณต้องอยู่ที่ไหนสักแห่ง!
แต่อุดมคติของคุณสูงไปหน่อย
เอ๊ะ!? ในอุดมคติ...?
ไม่มีทาง
มันเป็นเรื่องปกติ
ปกติ...?
แล้วรุ่นพี่ของคุณเป็นคนแบบไหนล่ะ?
พิมพ์...
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนประเภทปกติ
ดี....
บุคลิกภาพดี..
แล้วคุณล่ะชอบสาวแบบไหน?
ให้ฉันดู
ใจดี
เธอใจดีและไม่โกรธ
แต่ฉันไม่ชอบถูกเธอควบคุม
คานาจัง เราจะไปชิบูย่าในอีก 5 นาที
คุณสามารถนั่งแท็กซี่มาได้ไหม?
คุณทำได้ไหม?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ตอนนี้เราควรทำอย่างไร...
ฉันควรพาเธอกลับบ้านมั้ย...?
บ้าน..?
ลุกขึ้นยืนแล้วเหรอ...?
ไม่ ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
ฉันขยับไม่ได้
อะไร
บางทีฉันอาจจะขยับตัวไม่ได้
คุณไม่สามารถย้ายได้
นั่นเป็นปัญหา
ถ้าอย่างนั้น
เราไปพักผ่อนแถวๆ นี้กันดีกว่า
ขอโทษ
ให้ฉันทำอย่างนั้น
คุณโอเคไหม
ใช่
นี่คือเตียงของคุณ
คานะจัง
รุ่นพี่
ทำไม
ให้ฉันทำมัน
เลขที่
ฉันกำลังรับหัวนมของคุณ
หัวนมของฉันอร่อย
ไม่ ไม่
เลขที่...
ไม่ ฉันทำไม่ได้
คุณมีแก้มใหญ่!
ใช้ได้
ให้ฉันทำมัน
เลขที่
คุณกำลังทำอะไร?
คุณไม่จำเป็นต้องไปใช่ไหม
คุณกำลังทำอะไร
ฉันทนไม่ไหวแล้ว ดังนั้นช่วยฉันด้วย
ไม่ดี
มันเป็นเรื่องดีใช่มั้ย?
ด้านนี้ด้วย
แสดงมือของคุณให้ฉันดู
คุณหยาบมาก
ฉันแค่เลียนิดหน่อย
มันร้อนมาก
ฉันดูแลเธอไม่ได้อีกแล้ว คานะจัง
ขอนอนต่ออีกหน่อยเถอะ
คุณไม่สามารถอยู่แบบนี้ได้
ไม่...ตอนนี้ฉันไม่มีมันแล้ว
เพราะว่าฉันมี
อะไร
ฉันมีมัน
ในกระเป๋าของคุณตอนนี้
คุณสามารถถอดมันออกได้
ใช้สิ่งนี้
ใช่
ตกลง
มันเปิดอยู่
คานะจัง
คุณโอเคกับเรื่องนั้นไหม
ให้ฉันดู
รุ่นพี่
รู้สึกดีจังเลย
ฉันทำไม่ได้
นี่กิมจิของคุณ
มันดีมาก.
คุณรู้สึกดีใช่ไหม?
ยอดเยี่ยม...
ให้ฉันได้ยินเสียงของคุณ
รุ่นพี่
โอ้ มันยาก...
ไม่ อย่าทำ!
ฉันยังนอนได้
รุ่นพี่...
คุณใจร้าย
ขอโทษ
คุณยังทำได้ใช่ไหม?
อะไร...?
ฉันบอกว่าคุณยังทำได้
มานี่.
คานะจัง
ฉันเพิ่งพูดมัน
เพราะมันอ่อนไหว
อุ๊ย!
แต่มันก็ยังยากมาก
คุณสามารถทำได้อีกครั้งใช่ไหม?
รุ่นพี่
ฉันจะทำแบบนั้นอีกครั้งได้ไหม...?
ใช่คุณสามารถ
แล้ว...
อะไร
เกลือ
มีเกลือเยอะมาก
ใส่มัน
ฉันจะใส่มัน
โอ้รู้สึกดี!
ฉันรู้สึกได้ถึงความอบอุ่นของรุ่นพี่
คานะจังสุดยอดมาก...
อ่าเพิ่มเติม
มันเจ็บมาก
โอ้ยท้อง...
นั่นเยี่ยมมาก
รู้สึกดี!
โอ้พระเจ้า
รอสักครู่!
ไม่นะ...
ตอนนี้มันเริ่มยากแล้ว
การเคลื่อนไหวนั้น
ฉันกำลังจะตาย
ไม่นะ.
คุณออกไปแล้วเหรอ?
ฉันถูกละเลย...
นี่เป็นครั้งที่สองของคุณที่นี่
คุณน่าทึ่งมาก
คุณยังทำได้ใช่ไหม?
กรุณาทำให้ยาก.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
โปรดทำให้สิ่งนี้ยากขึ้น
ยากขึ้น...
ไม่ ไม่
รอสักครู่
เอ่อ ฉัน...
มันคืออะไร?
อาบน้ำ.
ฉันจะไปอาบน้ำแล้วกลับมาใหม่ทีหลัง
โอคาเบะคุง
ไม่ต้องทำอะไรก่อน.
ชา..
เอา
อาบน้ำ
และกลับมา
ขอโทษ
คุณคือคนที่ยื่นมือออกไป
เอ๊ะ!
คานะจัง
เลขที่
เอ๊ะ
เอ่อ
เธอไม่เข้ามา
รุ่นพี่
มันกำลังจะเข้ามา
อย่าทิ้งมันไว้ตรงนั้น!
อะไร...ฉันควรทำอย่างไร?
มันไม่โหดร้ายหรอกหรือที่ปล่อยพวกเขาไว้ตามลำพังแบบนั้น
ไม่ ไม่
ฉันแค่อยากจะอาบน้ำ
ให้ฉันล้างคุณ
ใช้ได้.
ยัง?
คุณยังมีทางยาวไป!
มันกลับยากขึ้นเรื่อยๆ ใช่ไหม?
เล็กน้อย...
คุณรู้อะไรไหมรุ่นพี่
เพราะคุณมีฉันมากมาย
อีกครั้ง!
อุ๊ย!
คุณมีกล้ามเนื้อเยอะมาก
ฉันอยากจะทำมันอีกครั้ง
มาทำกัน
คุณล่ะ?
ใช่
มันร้อนมาก
ฉันรู้สึกไม่สบาย...
คุณสบายดีไหม?
คุณพูดถูกรุ่นพี่
ให้ฉันดู
โอ้พระเจ้า
อีกครั้งหนึ่ง!
ให้ฉันมากขึ้น...
ทำแบบนี้ไม่ดีเลย
ไม่มีปัญหา
ให้ฉันมาก
รุ่นพี่
กรุณาให้มัน
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
กรุณาเพิ่มเติม
มากกว่า!
ให้ฉันมากขึ้น...
ขอเพิ่มเติมครับ....
ให้ฉันมากขึ้น
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
อย่าเพิ่งกลับบ้าน!
ฉันจะใส่เสื้อผ้าเพราะว่าข้างนอกมันหนาว
จากนั้นให้ฉันอบอุ่นร่างกายของคุณโดยตรง
เฮ้ร่างกายของคุณอบอุ่นมาก
คานะจัง
ฉันยังไม่อยากกลับบ้าน
อุ๊ย!
โอ๊ย
มันร้อน
มันแปลก...
รอรอ!
ดูนี่สิ
คุณยังสามารถทำมันได้
ร่างกายของคุณเริ่มอบอุ่นขึ้นใช่ไหม?
รอสักครู่.
คุณกำลังเหงื่อออกอีกครั้ง
มันรู้สึกดี
คุณหนาวไหม?
ฉันจะทำให้คุณอบอุ่นขึ้น
ว้าว
คุณเป็นคนดีมาก
ขอบคุณ
ฉันไม่สามารถทำเช่นนี้ได้อีกต่อไป
กรุณาตื่น!
อบอุ่นนะถ้าทำแบบนี้
โอ้ มันจั๊กจี้
นี่มันแย่นะ
รู้สึกดี
โอ้พระเจ้า!
เกิดอะไรขึ้น?
หยุดหยุด
ไม่นะ...
ฉันจะอ้วกอีกครั้ง
กอดฉันหน่อยสิ
ปล่อยฉันไป!
ไม่ ไม่
โปรดให้ฉันออกไปจากที่นี่
คุณอบอุ่น
ยังไม่เพียงพอ
อะไร
ทำอะไรอยู่คะ รุ่นพี่โคตะ
ลองทำอีกครั้งหนึ่ง
มาให้ฉันช่วยคุณขึ้น!
ฉันจะให้มือคุณ
ที่นี่
คุณเป็นรุ่นพี่
ฉัน?
มันดีมาก.
โอ้ใช่...
ฉันรู้สึกดีมาก!
อีกไม่นานฉันจะปวดหลัง...
อุ๊ย มันเจ็บ
รู้สึกดีจังเลย
ที่นั่น
ด้วยสิ่งนี้
มันรู้สึกดีมาก
ฉันก็อยากทำเหมือนกัน
อะไร
กรุณานอนหลับ
คุณทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
ตอนนี้ถึงตาฉันแล้ว
คุณต้องการฉัน
คุณเป็นคนนิสัยเสียจริงๆ ใช่ไหม?
คานะจัง.
อีกครั้ง!
เฮ้...
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน!
ไม่มีอะไร
แค่ตอนนี้
มันเจ็บ
ฉันทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น นี่คือรางวัลของคุณ
โอ้ มันรู้สึกดี
รู้สึกดี!
รู้สึกดีจังเลย
คุณกำลังกระทบส่วนลึกของร่างกายของฉัน
มันยังไม่เพียงพอ
อา รู้สึกดี!
ยังไม่พอ...
ฉันก็รู้สึกดีเหมือนกัน
ปลายผมแข็งมากและรู้สึกดี
มันรู้สึกดีมาก
รุ่นพี่, เพิ่มเติม.
จากด้านหลัง...
ให้ฉันมือของคุณ
เอ่อ นั่น...
มันรู้สึกดี.
อุ๊ย!
คุณไม่สามารถหยุด?
ว้าว
อุ๊ย อุ๊ย
ไม่เป็นไร คุณทำได้!
คุณมีเหงื่อออกมาก
ให้ฉันดำเนินการต่อ
ดำเนินการต่อ?
ใช่
ฉันรักคุณ.
แต่...
คานะ ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
มันทำให้ฉันมีความสุขที่ได้อยู่กับรุ่นพี่แบบนี้
คุณหมายถึงอะไรโดยที่
คุณไม่รู้จนกว่าฉันจะพูดมัน
Senpais เป็นคนเลวจริงๆ
จริงหรือ
นั่นคือสิ่งที่
ฉันดีใจที่ได้กอดรุ่นพี่
คานะจัง!
ฉันมีความสุขมาก
คุณแค่อยากให้ฉันบอกคุณอย่างนั้นใช่ไหม?
ดังนั้นโปรดร้องไห้มากกว่านี้
คุณไม่ดี
คุณไม่สามารถทำมันได้
มันร้อน
ร้อน...
เสร็จแล้ว!
โคโนะจัง
คุณจะร้องไห้โคโนะ
อุ๊ย
ให้มันกับฉัน.
คุณเปียกอีกแล้ว
รุ่นพี่
ใช่.
เร็วเข้าและดำเนินการต่อ!
ให้ฉันนอนตะแคงคุณสักครู่
ฉันไม่ต้องการ
นอนลง
มันร้อน
ให้ฉันมากขึ้น
มากกว่า!
โอ้ไม่ นั่นมันมากเกินไป...
ช้า
รอรอ
ฉันบอกว่ามันเป็นครั้งสุดท้าย!
มาเร็ว...
รุ่นพี่?
ตอนนี้คุณพอใจแล้วใช่ไหม
อาจจะอีกสักหน่อย
ฉันสงสัยว่ามันโอเคไหม
ไม่ แต่...
ตอนนี้คุณอยู่ใกล้ฉันมาก
คุณกำลังฟังอยู่หรือเปล่า?
ใช่
แต่ด้านนี้ยังคงน่าทึ่ง
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น
รอสักครู่
ฉันไม่สามารถทำมันได้อีกต่อไป
คุณยังทำได้ใช่ไหม?
ความแข็งแกร่งของฉัน...
ความแข็งแกร่งของคุณดีสำหรับฉัน
จริงหรือ!
ทำไมคุณไม่ฟังสิ่งที่คนอื่นพูด
คุณดูเหนื่อยมาก
มันเป็นขีดจำกัดของคุณจริงๆเหรอ?
ขีดจำกัด...
ฉันเข้าใจแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเรามาพักเรื่องเซ็กส์กันเถอะ
และให้บริการคุณแทน
อะไร...?
คุณสามารถพักผ่อนได้
พักผ่อน...?
รอ
อย่าขยับ
อะไร?!
เฮ้!
คะนะจัง...
แค่มองมาที่ฉัน
ไม่มีทาง!
ฉันจะทำมันอีกครั้ง
คุณฟื้นพลังแล้วหรือยัง?
ยัง
นั่นไม่ดีเลย
รอรอ
ร้อน!
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
คุณจะไปนอนหรือยัง?
มันไม่พักหรอกเหรอ...?
รู้ไหม...ฉันชอบคุย
มันเป็นความลับ
กรุณากินมัน
ฉันจะอ้วก
รอ รอ...ผมคิดว่ามันจะออกมาแล้ว!
จะออกมาแล้ว!!
ฉันเหนื่อยมาก
คุณยังมีผมบนศีรษะอีกมาก...
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง?
ถึงขีดจำกัดแล้ว....
เฮ้ สบายดีไหม??
รุ่นพี่!?
ขีดจำกัด..
รุ่นพี่!!
ฉันเห็น.
รุ่นพี่ จำได้มั้ย?
ใช่...
ยังมีเวลาจนกว่าจะเช็คเอาท์
แล้วคุณจะทำอย่างไร
ฉันจะกินมัน
มันร้อนมาก
ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว...
มันเจ็บ!
ฉันก็เหนื่อยเหมือนกัน
เอ่อ
เอ่อโอ้
Pfft
ฟู่ฟู่
ร้อนจนกินไม่ได้เลย
มันเผ็ดจริงๆ
จมูกของฉันกำลังทำงาน
ฉันขอเอามันเข้าปากคุณได้ไหม?
คุณสบายดีไหม?
คุณสามารถทำได้แม้ว่าคุณจะเพิ่งตื่นใช่ไหม
ตอนนี้คุณรู้สึกดีไหม
ใช่
ฉันดีใจ
ฉันรักเซ็กส์กับรุ่นพี่
มันช่าง...
เหนียว!
ฉันรักสถานที่แห่งนี้
คุณก็ชอบมันเหมือนกันใช่ไหม?
มันรู้สึกดีมาก!
ไม่นะ...
กรุณามาที่นี่
ร้อน!
ฉันไม่สามารถเข้าถึงมันได้...
อา มันรู้สึกดี
มันดีมาก.
รู้สึกดีมาก!
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
โอ้พระเจ้า
ฉันกลับตัวแข็งทื่ออีกครั้ง
ฉันรักมัน
ทำอย่างนั้นต่อไป
ของคุณให้ฉันมากมาย
คุณจะตื่นแล้ว
มันร้อนมาก
ถึงจะเช้าแต่คุณก็สุดยอดมาก!
ฉันขอโทษที่เล่นเกมนี้ไม่ดี...
ยังมีเวลาเหลืออยู่
ยัง?
กรุณานอนหลับ.
เช้าแล้ว
เรายังมีเวลา
คุณไม่คิดว่าเป็นการเสียเวลา
ฉันยังไม่เสร็จ
มันร้อน
ฉันจำได้ว่าเมื่อคืนนี้
รุ่นพี่?
ไม่นะ
มาเลย มาเลย!
ผมของรุ่นพี่แข็งมาก
มันรู้สึกดี
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
อะไร คุณจะเคลื่อนไหวแบบนี้...
รอสักครู่!
แต่คุณกำลังหลับอยู่รุ่นพี่
หยุดฉัน
ทำไม
ไม่นะ.
คุณควรจะรู้สึกดีขึ้นเช่นกัน
นั่นไม่ดีเลย
มากกว่า?
เลขที่
ฉันจะให้คุณมากขึ้น
รอ!
ไม่นะ มันจะไปแล้ว...
มันจะหายไปในไม่กี่วินาที
ให้ฉันปากของคุณ
เลขที่
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้ ดังนั้นรอฉันด้วย
ณัชชา...
รอ!
โอ้ มันยังยากอยู่เลย
รอ! มันแค่เจ็บ...
อีกครั้งหนึ่ง?
อีกครั้งหนึ่ง?!
โปรด
ด้วยสิ่งนี้
แค่ครั้งสุดท้าย
แค่ครั้งเดียว
จริงหรือ
ใช่
ปล่อยให้ผมของคุณยุ่งเป็นครั้งสุดท้าย
ให้ฉันมากขึ้น
ไม่นะ!
วางไว้ที่นี่
อุ๊ย!
นั่นก็รู้สึกดี...
รอก่อน รอก่อน!!
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ใช่ ฉันพอใจกับมัน
รอ...
อะไร
ไม่มีอะไรเหลืออยู่ที่นี่อีกแล้ว!
น่าเสียดายสำหรับคุณ
คุณอยากจะทำมันอีกครั้งหนึ่ง
เราต้องไปคืนนี้
ดี
คืนนี้สบายดีนะ
หากความทรงจำของฉันทำหน้าที่ฉันถูกต้อง
คุณไม่มีแผนสำหรับคืนนี้เหมือนกันใช่ไหม?
[สร้างโดยใช้ Whisperjav 0.7]